Python Airlines - Sistema de Reserva de Asientos

El programa Python Airlines es un sistema de reserva de asientos para una aerolínea ficticia. El sistema deberá permitir a los usuarios reservar asientos en dos categorías: "Primera clase" cuyas características son su extrema comodidad con asientos reclinables, wifi y servicio de entretenimiento y "Económico" solo permite elegir la posicion del asiento del lado de la ventana o del pasillo y si se quiere agregar equipaje extra el costo es de $50. Cada categoría tiene un precio fijo por asiento ($1000 para primera clase y clase economica $200) y una cantidad limitada de asientos (primera clase 5 asientos y clase economica 10), se debera proporcionar un sistema intuitivo para el usuario que muestre la cantidad de asientos disponibles y al final del programa calcular y mostrar cuantos asientos ha reservado el usuario.

Especificaciones del sistema:

*Permitir a los pasajeros realizar reservas de asientos.
*Mostrar la cantidad de asientos que reservo el usuario y cuanto le costo por cada clase.
*Calcular y mostrar el precio total de las reservas realizadas.
*Mantener un seguimiento de la disponibilidad de asientos en las categorías de "Primera Clase" y "Económico".
*Proporcionar una experiencia de usuario intuitiva y amigable.

 
