Python Airlines - Sistema de Reserva de Asientos

El programa Python Airlines es un sistema de reserva de asientos para una aerolínea ficticia, basada en una interfaz de texto atraves de la terminal. El sistema deberá permitir a los usuarios reservar asientos en dos categorías: "Primera clase" y "Económico", estas clases se diferencian principalmente en su coste y en la calidad del servicio. Cada categoría tiene un precio fijo por asiento ($1000 para primera clase y clase economica $200) y una cantidad limitada de asientos (primera clase 6 asientos y clase economica 18), se debera proporcionar un sistema intuitivo para el usuario que muestre la cantidad de asientos disponibles y al final del programa calcular y mostrar cuantos asientos ha reservado el usuario.

Especificaciones del sistema:

*Permitir a los pasajeros realizar reservas de asientos.
*Mostrar la cantidad de asientos que reservo el usuario y cuanto le costo por cada clase.
*Calcular y mostrar el precio total de las reservas realizadas.
*Mantener un seguimiento de la disponibilidad de asientos en las categorías de "Primera Clase" y "Económico".
*Proporcionar una experiencia de usuario intuitiva y amigable.

